Repository: bobmcwhirter/jboss-messaging
Catalog: docs/EAP_4_3/JBoss_Messaging_User_Guide/*/Recovery_Config.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: JBoss Messaging XA Recovery Configuration
ja_jp: JBoss Messaging XA 復元の設定
zh_cn: JBoss Messaging XA 恢复的配置

source: This section describes how to configure JBoss Transactions in JBoss AS 4.2.0 to handle XA recovery for JBoss Messaging resources.
ja_jp: このセクションでは、JBoss Messaging リソース用に XA の復元を処理するための JBoss AS 4.2.0 の JBoss Transactions の設定の仕方を説明しています。
zh_cn: 本节描述了如何在 JBoss AS 4.2.0 里配置 JBoss Transactions 来处理 JBoss Messaging 资源的 XA 恢复。

source: JBoss Transactions recovery manager can easily be configured to continually poll for and recover JBoss Messaging XA resources, this provides an extremely high level of durability of transactions.
ja_jp: JBoss Transactions リカバリーマネージャは連続的にポーリングして JBoss Messaging XA リソースを 復元するように簡単に設定することができます。これにより、トランザクションで非常に高い耐久性が提供されます。
zh_cn: 你可以很容易地配置 JBoss Transactions Recovery Manager 来轮询和恢复 JBoss Messaging 的 XA 资源，这为事务提供了极高级别的持久性。

source: Enabling JBoss Transactions Recovery Manager to recover JBoss Messaging resources is a very simple matter and involves adding a line to the file ${JBOSS_CONFIG}/conf/jbossjta-properties.xml
ja_jp: JBoss Transactions リカバリーマネージャを有効にして、JBoss Messaging リソースを復元するのは、 １つの行をファイル ${JBOSS_CONFIG}/conf/jbossjta-properties.xml に追加するだけの 非常に単純な操作です。
zh_cn: 启用 JBoss Transactions Recovery Manager 来恢复 JBoss Messaging 资源很简单，你只需在 ${JBOSS_CONFIG}/conf/jbossjta-properties.xml 里添加一行就可以了。

source: Here's an example section of a jbossjta-properties.xml file with the line added (note the whole file is not shown)
ja_jp: 以下にその１行を追加した jbossjta-properties.xml ファイルの サンプルセクションを示します（ファイルの一部のみ表示）。
zh_cn: 下面是一个已经添加了这一行的 jbossjta-properties.xml 文件的示例片段（注意这里并未显示整个文件）：

source: In the above example the recovery manager will attempt to recover JMS resources using the JMSProviderLoader "DefaultJMSProvider"
ja_jp: 上記の例では、リカバリーマネージャが、JMSProviderLoader "DefaultJMSProvider" を 使用して JMS リソースの復元を試行しています。
zh_cn: 在上面的例子里，Recovery Manager 将试图用 JMSProviderLoader "DefaultJMSProvider" 恢复 JMS 资源。

source: DefaultJMSProvider is the default JMS provider loader that ships with JBoss AS and is defined in jms-ds.xml (or hajndi-jms-ds.xml in a clustered configuration). If you want to recovery using a different JMS provider loader - e.g. one corresponding to a remote JMS provider then just add another line and instead of DefaultJMSProvider specify the name of the remote JMS provider as specified in it's MBean configuration.
ja_jp: DefaultJMSProvider とは、デフォルトの JMS プロバイダーローダー であり、これは JBoss AS に同梱されていて jms-ds.xml （又はクラスター設定の hajndi-jms-ds.xml）内で定義されています。もし、異なるプロバイダー（例えば、 リモート JMS プロバイダーに相当するもの）を使用して復元したい場合は、 別の行を追加して、DefaultJMSProvider ではなくリモート JMS プロバイダーの 名前を MBean 設定内で指定されているのと同様に指定します。
zh_cn: DefaultJMSProvider 是 JBoss AS 附带的缺省 JMS 提供者的加载器，它在 jms-ds.xml（群集环境里使用 hajndi-jms-ds.xml）里进行定义。如果你想用不同的 JMS 提供者加载器进行恢复 － 例如对应远程 JMS 提供者的加载器，你只需要再添加一行来指定远程 JSM 提供者（如其 MBean 配置里所指定的）的名字来代替 DefaultJMSProvider 就可以了。

source: For each line you add, the name must be unique, so you could specify "com.arjuna.ats.jta.recovery.XAResourceRecovery.JBMESSAGING1", "com.arjuna.ats.jta.recovery.XAResourceRecovery.JBMESSAGING2, ..." etc.
ja_jp: 追加する行のそれぞれでその名前は特有でなければなりません。そうすると "com.arjuna.ats.jta.recovery.XAResourceRecovery.JBMESSAGING1" や "com.arjuna.ats.jta.recovery.XAResourceRecovery.JBMESSAGING2, ..." などのように指定できます。
zh_cn: 对于你添加的每一行，名字必须是唯一的，所以你可以指定 "com.arjuna.ats.jta.recovery.XAResourceRecovery.JBMESSAGING1", "com.arjuna.ats.jta.recovery.XAResourceRecovery.JBMESSAGING2, ..." 等等。

source: In actual fact, the recovery also should work with any JMS provider that implements recoverable XAResources (i.e. it properly implements XAResource.recover()) , not just JBoss Messaging
ja_jp: 実際には、この復元は JBoss Messaging だけでなく、復元可能な XAResources （これは XAResource.recover() を正しく実装します）を実装するいずれかの JMS プロバイダーでも動作するはずです。
zh_cn: 实际上，恢复也可以使用实现了可恢复 XAResources（也就是需要正确实现 XAResource.recover()）的任何 JMS 提供者来进行，而不仅仅是 JBoss Messaging。

source: Please note that to configure the recovery manager to recovery transactions from any node of the cluster it will be necessary to specify a line in the configuration for every node of the cluster
ja_jp: クラスターのノードからトランザクションを復元するようにリカバリーマネージャを設定するには、 クラスターの各ノード毎の設定内で１つの行を指定する必要があることに注意して下さい。
zh_cn: 请注意，要配置 Recovery Manager 来恢复群集里任何节点的事务，你有必要在配置文件里用一行为每个节点进行指定。
